Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Show cards in the app/site list and related screens when displaying data on the front-end. These cards are usually HIDDEN by default.
zh_tw: 在前端顯示資料時，在應用程式/網站清單和相關畫面中顯示卡片。預設情況下，這些卡通常是隱藏的。

source: Show the description field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示描述欄位/卡。

source: Show App Group
zh_tw: 顯示應用程式群組

source: Show the application group field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 在前端應用程式清單中顯示應用程式群組欄位/卡片。

source: Show Cache
zh_tw: 顯示快取

source: Show the cache field/card in the app list on the front-end. This data is already shown in the APP FEATURES card but you can choose to also show it in a separate card.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示快取欄位/卡。此數據已顯示在「應用程式功能」卡中，但您也可以選擇將其顯示在單獨的卡中。

source: Show PHP
zh_tw: 顯示 PHP

source: Show the php field/card in the app list on the front-end. This data is already shown in the APP FEATURES card but you can choose to also show it in a separate card.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示 php 欄位/卡片。此數據已顯示在「應用程式功能」卡中，但您也可以選擇將其顯示在單獨的卡中。

source: Show SSL
zh_tw: 顯示 SSL

source: Show the SSL field/card in the app list on the front-end. This data is already shown in the APP FEATURES card but you can choose to also show it in a separate card.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示 SSL 欄位/卡。此數據已顯示在「應用程式功能」卡中，但您也可以選擇將其顯示在單獨的卡中。

source: Show the web server field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示 Web 伺服器欄位/卡片。

source: Show the owner list field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示所有者清單欄位/卡片。

source: Show the teams list field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 在前端的應用程式清單中顯示團隊清單欄位/卡片。

source: Sites - Hide Cards
zh_tw: 網站 - 隱藏卡片

source: Hide cards in the app/site list and related screens when displaying data on the front-end. These cards are usually shown by default.
zh_tw: 在前端顯示資料時隱藏應用程式/網站清單和相關畫面中的卡片。這些卡通常預設顯示。

source: Hide the title field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中的標題欄位/卡片。

source: Hide App Summary
zh_tw: 隱藏應用程式摘要

source: Hide the app summary field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中的應用程式摘要欄位/卡片。

source: Hide App Features
zh_tw: 隱藏應用程式功能

source: Hide the app features field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中的應用程式功能欄位/卡片。

source: Hide App Health
zh_tw: 隱藏應用程式運行狀況

source: Hide the app health field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中的應用程式健康欄位/卡片。

source: Hide Server
zh_tw: 隱藏伺服器

source: Hide the server field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中的伺服器欄位/卡片。

source: Hide Staging
zh_tw: 隱藏暫存

source: Hide the staging field/card in the app list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中的暫存欄位/卡片。

source: Hide the web server field on the SERVER field/card in the app list on the front-end. This element can usually be hidden even if it is visible in wp-admin.
zh_tw: 隱藏前端應用程式清單中SERVER欄位/卡片上的Web伺服器欄位。即使該元素在 wp-admin 中可見，通常也可以隱藏。

source: Note: Using the options above to turn fields and cards on/off on the front-end has a relationship with the visibility of the fields in wp-admin. In most instances, fields that are not shown in wp-admin cannot be shown on the front-end even if enabled here - and vice-versa. If a toggle here does not work please double-check whether the field is visible or hidden in wp-admin.
zh_tw: 注意：使用上述選項在前端開啟/關閉欄位和卡片與wp-admin中欄位的可見性有關係。在大多數情況下，即使在此處啟用，wp-admin 中未顯示的欄位也無法在前端顯示 - 反之亦然。如果此處的切換不起作用，請仔細檢查該欄位在 wp-admin 中是可見還是隱藏。

source: Filter Bar
zh_tw: 過濾欄

source: Show/Hide Filter Bar.
zh_tw: 顯示/隱藏過濾欄。

source: Show Filter Bar To Non-Admins
zh_tw: 向非管理員顯示過濾欄

source: Show the filter bar at the top of the server and site list to non-admin users. This is usually hidden from non-admins.
zh_tw: 向非管理員使用者顯示伺服器和網站清單頂部的過濾欄。這通常對非管理員隱藏。

source: Hide Filter Bar From Admin
zh_tw: 對管理員隱藏過濾欄

source: HIDE the filter bar at the top of the server and site list from the admin. Usually this is shown to admins.
zh_tw: 對管理員隱藏伺服器和網站清單頂部的過濾欄。通常這會顯示給管理員。

source: Install WP Button
zh_tw: 安裝 WP 按鈕

source: Show the Install WordPress Button
zh_tw: 顯示安裝 WordPress 按鈕

source: Show the install WordPress button at the top of the list page?
zh_tw: 在清單頁面頂部顯示安裝 WordPress 按鈕？

source: Sites can be backed up to AWS S3. These are the AWS credentials that will be used for all sites when backing up and restoring data. If you need to, you can set different credentials for each server - you can do that in the CLOUD SERVERS screens.
zh_tw: 站點可以備份到AWS S3。這些是將在備份和還原資料時用於所有網站的 AWS 憑證。如果需要，您可以為每個伺服器設定不同的憑證 - 您可以在「雲端伺服器」畫面中執行此操作。

source: The region where your default bucket is located. If this is incorrect and does not match your bucket location, backups will not be uploaded to AWS!
zh_tw: 您的預設儲存桶所在的區域。如果這不正確且與您的儲存桶位置不匹配，備份將不會上傳到 AWS！

source: S3 Endpoint URL
zh_tw: S3 端點 URL

source: Optional
zh_tw: 選修的

source: Warning! If you are using our SELL SERVERS WITH WOOCOMMERCE premium option, do NOT set these defaults. Otherwise all servers, including your customer servers, will be able to get these. Since your customers might be able to log into their own servers, they will be able to view these credentials. Instead, set them on each server as needed. See our WOOCOMMERCE documentation for more information or contact our support team with your questions.
zh_tw: 警告！如果您使用我們的 SELL SERVERS WITH WOOCOMMERCE 進階選項，請勿設定這些預設值。否則，所有伺服器（包括您的客戶伺服器）都將能夠取得這些內容。由於您的客戶可能能夠登入自己的伺服器，因此他們將能夠查看這些憑證。相反，請根據需要在每台伺服器上設定它們。請參閱我們的 WOOCOMMERCE 文件以了解更多信息，或聯絡我們的支援團隊解答您的問題。

source: Simplify Backup Options on Sites
zh_tw: 簡化網站上的備份選項

source: For sites, you can remove certain fields to simplify the screen for your users. If you do this, then the value of those fields will default to either the server value or the global values. Please note that admins will always be able to see these fields.
zh_tw: 對於網站，您可以刪除某些欄位以簡化使用者的螢幕。如果執行此操作，那麼這些欄位的值將預設為伺服器值或全域值。請注意，管理員始終能夠看到這些欄位。

source: Hide the AWS S3 bucket name
zh_tw: 隱藏 AWS S3 儲存桶名稱

source: Hide the AWS S3 bucket name field on the backup tab on the sites screen.
zh_tw: 隱藏網站畫面上備份標籤上的 AWS S3 儲存桶名稱欄位。

source: Hide Retention Days
zh_tw: 隱藏保留天數

source: Hide the RETENTION DAYS field on the backup tab on the sites screen.
zh_tw: 隱藏網站螢幕上備份標籤上的保留天數字段。

source: Hide Delete Remote Backups
zh_tw: 隱藏刪除遠端備份

source: Hide the DELETE REMOTE BACKUPS option field on the backup tab on the sites screen.
zh_tw: 隱藏網站螢幕備份標籤上的刪除遠端備份選項欄位。

source: Hide Prune Backups Section
zh_tw: 隱藏修剪備份部分

source: Hide the entire PRUNE BACKUPS section on the backup tab on the sites screen.
zh_tw: 隱藏站點畫面上備份標籤上的整個 PRUNE BACKUPS 部分。

source: Image Comparison
zh_tw: 影像比較

source: Max Pixel Variance
zh_tw: 最大像素方差

source: Excluded Plugins
zh_tw: 排除的插件

source: Never update these plugins
zh_tw: 永遠不要更新這些插件

source: Exclude These Plugins From Updates
zh_tw: 從更新中排除這些插件

source: Enter the list of plugins separated by commas - eg: akismet,awesome-suppport, woocommerce
zh_tw: 輸入以逗號分隔的插件清單 - 例如：akismet、awesome-suppport、woocommerce

source: Excluded Themes
zh_tw: 排除的主題

source: Never update these Themes
zh_tw: 永遠不要更新這些主題

source: Exclude These Themes From Updates
zh_tw: 從更新中排除這些主題

source: Enter the list of themes separated by commas - eg: ocean,beaver-builder,divi
zh_tw: 輸入以逗號分隔的主題清單 - 例如：ocean、beaver-builder、divi

source: Thresholds For Certain Notifications
zh_tw: 某些通知的閾值

source: Low Disk Space %
zh_tw: 磁碟空間不足 ％

source: If diskspace falls below this limit, a record will be written to the notification log.
zh_tw: 如果磁碟空間低於此限制，則會將一筆記錄寫入通知日誌。

source: Default is 15%. Note that diskspace limits are only evaluated once every day when callbacks are run on the server. It is not a real-time alert.
zh_tw: 預設值為 15%。請注意，當回調在伺服器上運行時，磁碟空間限制每天僅評估一次。這不是即時警報。

source: Email Notification for user
zh_tw: 使用者的電子郵件通知

source: This message is sent to a user when the user has configured a notification profile and a notification event matches the profile.
zh_tw: 當使用者配置了通知設定檔並且通知事件與該設定檔相符時，將向使用者發送此訊息。

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Body
zh_tw: 身體

source: Slack Notification for user
zh_tw: 用戶的 Slack 通知

source: This message is pushed to a slack channel when the user has configured a notification profile and a notification event matches the profile.
zh_tw: 當使用者配置了通知設定檔並且通知事件與該設定檔相符時，此訊息將被推送到鬆弛通道。

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Zapier Notification for user
zh_tw: Zapier 用戶通知

source: This message is sent to Zapier when the user has configured a notification profile and a notification event matches the profile.
zh_tw: 當使用者配置了通知設定檔並且通知事件與該設定檔相符時，此訊息將會傳送到 Zapier。

source: Image Compare Service API
zh_tw: 映像比較服務API

source: API User Id
zh_tw: API 使用者 ID

source: htmlcsstoimage.com API User Id - this is not your htmlcsstoimage.com login or email address.
zh_tw: htmlcsstoimage.com API 使用者 ID - 這不是您的 htmlcsstoimage.com 登入名稱或電子郵件地址。

source: API Key
zh_tw: API金鑰

source: htmlcsstoimage.com API Key
zh_tw: htmlcsstoimage.com API 金鑰

source: Logtivity Connection
zh_tw: 邏輯連接

source: Configure your Logtivity account information.
zh_tw: 設定您的 Logtivity 帳戶資訊。

source: Teams API Key
zh_tw: 團隊 API 金鑰

source: This must be the TEAMS key, not an api key for an individual site.
zh_tw: 這必須是 TEAMS 金鑰，而不是單一網站的 API 金鑰。

source: Enable Bulk Actions?
zh_tw: 啟用批量操作？

source: Add Logtivity actions to the BULK ACTIONS menu in the site list.
zh_tw: 將 Logtivity 操作新增至網站清單中的「批次操作」功能表。

source: SolidWP Security
zh_tw: SolidWP 安全

source: Configure your SolidWP account information.
zh_tw: 配置您的 SolidWP 帳戶資訊。

source: SolidWP Account User Name
zh_tw: SolidWP 帳戶用戶名

source: SolidWP Account Password
zh_tw: SolidWP 帳號密碼

source: SolidWP File URL
zh_tw: SolidWP 檔案 URL

source: Where is the zip file for SolidWP Security Pro?
zh_tw: SolidWP Security Pro 的 zip 檔案在哪裡？

source: This should be a fully formed url that starts with https:// and that results in a .zip file.
zh_tw: 這應該是一個完整的 URL，以 https:// 開頭，並產生 .zip 檔案。

source: Add SolidWP Security actions to the BULK ACTIONS menu in the site list.
zh_tw: 將 SolidWP Security 操作新增至網站清單中的「批次操作」功能表。

source: Colors for the user notification shortcode
zh_tw: 使用者通知簡碼的顏色

source: These settings are used to manage the color of the buttons shown when the user notification shortcode is used.
zh_tw: 這些設定用於管理使用使用者通知短代碼時顯示的按鈕的顏色。

source: Set default values you can use when setting up server level email gateways.
zh_tw: 設定在設定伺服器級電子郵件網關時可以使用的預設值。

source: EMAIL GATEWAY
zh_tw: 電子郵件閘道

source: SMTP Server & Port
zh_tw: SMTP 伺服器和連接埠

source: Your user id for connecting to the smtp server
zh_tw: 您用於連接到 smtp 伺服器的使用者 ID

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Your password for connecting to the smtp server
zh_tw: 您連接到 smtp 伺服器的密碼

source: From Domain
zh_tw: 來自域

source: The default domain for sending messages
zh_tw: 發送訊息的預設域

source: FQDN Hostname
zh_tw: FQDN 主機名

source: FQDN for the server. Some SMTP servers will require this to be a working domain name (example: server1.myblog.com)
zh_tw: 伺服器的 FQDN。某些 SMTP 伺服器要求這是一個工作網域名稱（例如：server1.myblog.com）

source: Use TLS
zh_tw: 使用 TLS

source: Use TLS to connect to the SMTP server. Warning! Turning this off has Security implications!
zh_tw: 使用 TLS 連接到 SMTP 伺服器。警告！關閉此功能會產生安全隱患！

source: Use STARTTLS
zh_tw: 使用 STARTTLS

source: Use STARTTLS to connect to the SMTP server. Warning! Turning this off has Security implications!
zh_tw: 使用 STARTTLS 連接到 SMTP 伺服器。警告！關閉此功能會產生安全隱患！

source: Brief Note
zh_tw: 簡要說明

source: Just a note in case you need a reminder about the details of this email gateway setup.
zh_tw: 請注意，以防您需要有關此電子郵件網關設定的詳細資訊的提醒。

source: Automatic DNS via CloudFlare
zh_tw: 透過 CloudFlare 自動 DNS

source: When a site is provisioned it can be automatically assigned a subdomain based on the domain specified below. If this domain is setup in cloudflare, we can automatically point the IP address to the newly created subdomain.
zh_tw: 配置網站後，可以根據下面指定的網域自動為其指派子網域。如果這個域是在cloudflare中設定的，我們可以自動將IP位址指向新建立的子網域。

source: Temporary Domain
zh_tw: 臨時網域

source: The domain under which a new site's temporary sub-domain will be created.
zh_tw: 將在其下方建立新網站的臨時子網域的網域。

source: This needs to be a short domain - max 19 chars.
zh_tw: 這需要是一個短域 - 最多 19 個字元。

source: Enable Cloudflare Auto DNS
zh_tw: 啟用 Cloudflare 自動 DNS

source: Turn this on so that when a new site is being created, the newly created subdomain can be automatically added to your CloudFlare configuration.
zh_tw: 啟用此功能，以便在建立新網站時，新建立的子網域可以自動新增到您的 CloudFlare 配置中。

source: Zone ID
zh_tw: 區域ID

source: Your zone id can be found in the lower right of the CloudFlare overview page for your domain
zh_tw: 您的區域 ID 可以在您的網域的 CloudFlare 概述頁面的右下角找到

source: API Security Token
zh_tw: API安全令牌

source: Generate a new token for your zone by using the GET YOUR API TOKEN link located in the lower right of the CloudFlare overview page for your domain. This should use the EDIT ZONE DNS api token template.
zh_tw: 使用位於您網域的 CloudFlare 概述頁面右下角的「取得您的 API 令牌」連結為您的區域產生新令牌。這應該使用 EDIT ZONE DNS api 令牌模板。

source: Disable Cloudflare Proxy
zh_tw: 禁用 Cloudflare 代理

source: All new subdomains added to CloudFlare will automatically be proxied (orange flag turned on.) Check this box to turn off this behavior.
zh_tw: 新增至 CloudFlare 的所有新子網域都會自動被代理程式（橘色標誌開啟。）選取此方塊可關閉此行為。

source: Auto Delete DNS Entry
zh_tw: 自動刪除 DNS 項目

source: Should we attempt to delete the DNS entry for the domain at cloudflare when a site is deleted?
zh_tw: 刪除網站時，我們是否應該嘗試刪除 cloudflare 網域的 DNS 條目？

source: Automatically Issue SSL
zh_tw: 自動頒發 SSL

source: If DNS was automatically updated after a new site is provisioned, attempt to get an SSL certificate from LETSENCRYPT?
zh_tw: 如果在設定新網站後 DNS 自動更新，請嘗試從 LETSENCRYPT 取得 SSL 憑證？

source: Add AAAA Record for IPv6?
zh_tw: 為 IPv6 新增 AAAA 記錄？

source: Add an AAAA DNS entry if the server has an IPv6 address?
zh_tw: 如果伺服器有 IPv6 位址，請新增 AAAA DNS 項目？

source: Activate the REST API
zh_tw: 啟動 REST API

source: Enable the REST API
zh_tw: 啟用 REST API

source: Overview
zh_tw: 概述

source: We have provided the most popular white label options here. But, when you want to go further you still have the vast open sea of WP style hooks and filters as well as 3rd party plugins to help you completely customize your WPCD dashboard.
zh_tw: 我們在這裡提供了最受歡迎的白標選項。但是，當您想走得更遠時，您仍然可以使用廣泛的 WP 風格掛鉤和過濾器以及第 3 方插件來幫助您完全自訂 WPCD 儀表板。

source: Logo
zh_tw: 標識

source: Use your own logo on the server and site creation screen. You can also completely remove the logo with an entry in wp-config - check out the docs on our website for more information about that option.
zh_tw: 在伺服器和網站建立畫面上使用您自己的標誌。您也可以使用 wp-config 中的條目完全刪除徽標 - 請查看我們網站上的文件以獲取有關該選項的更多資訊。

source: Remove the WPCD logo from popups and other locations.
zh_tw: 從彈出視窗和其他位置刪除 WPCD 標誌。

source: Brand Colors- WP-Admin
zh_tw: 品牌顏色-WP-Admin

source: These settings are used to manage your brand colors in the wp-admin area.
zh_tw: 這些設定用於管理 wp-admin 區域中的品牌顏色。

source: Primary Brand Color
zh_tw: 主要品牌顏色

source: Secondary Brand Color
zh_tw: 次要品牌顏色

source: Tertiary Brand Color
zh_tw: 三級品牌顏色

source: Accent Background Color
zh_tw: 強調背景顏色

source: Medium Accent Background Color
zh_tw: 中等強調背景顏色

source: Medium Background Color
zh_tw: 中等背景顏色

source: Light Background Color
zh_tw: 淺色背景顏色

source: Alternate Accent Background Color
zh_tw: 替代強調背景顏色

source: Positive Color
zh_tw: 正色

source: Accent color used to indicate something is turned on or a good thing has occurred.
zh_tw: 強調色用於指示某些內容已打開或發生了好事。

source: Negative Color
zh_tw: 負色

source: Accent color used to indicate something is turned off or a bad thing has occurred.
zh_tw: 強調色用於指示某些內容已關閉或發生了不好的事情。

source: Alternative Negative Color
zh_tw: 另類負色

source: Alternative Accent color used to indicate something is turned off or a bad thing has occurred.
zh_tw: 替代強調色用於指示某些內容已關閉或發生了不好的事情。

source: Background Color for Terminal
zh_tw: 終端機的背景顏色

source: Background color for our terminal display.
zh_tw: 我們的終端顯示的背景顏色。

source: Foreground Color for Terminal
zh_tw: 終端的前景色

source: Color of the text used in our terminal display.
zh_tw: 終端顯示中使用的文字顏色。

source: White
zh_tw: 白色的

source: Brand Colors - Front-End Lists
zh_tw: 品牌顏色 - 前端列表

source: These settings are used to manage your brand colors shown on the front-end of your site.
zh_tw: 這些設定用於管理網站前端顯示的品牌顏色。

source: Used for the background hover color on most buttons as well as color of larger text.
zh_tw: 用於大多數按鈕上的背景懸停顏色以及較大文字的顏色。

source: Used for the background color on most buttons.
zh_tw: 用於大多數按鈕的背景顏色。

source: Used for the background color on cards in the server and app list.
zh_tw: 用於伺服器和應用程式清單中的卡片的背景顏色。

source: Alt Negative Color
zh_tw: 替代負色

source: Wite.
zh_tw: 白色的。

source: Reset Defaults
zh_tw: 重置預設值

source: Please wait...
zh_tw: 請稍等...

source: Are you sure you would like to reset the brand colors with defaults? This will reset both the front-end and back-end colors to the WPCD defaults.
zh_tw: 您確定要將品牌顏色重設為預設值嗎？這會將前端和後端顏色重設為 WPCD 預設值。

source: Front-end Icons
zh_tw: 前端圖示

source: This will prevent the Fontawesome icon files from loading. The css markup will still be present in the html but without the fontawesome css file the markup will not do anything. You can use the same markup to apply your own icons if you prefer as long as no other plugin or theme loads the Fontawesome files.
zh_tw: 這將阻止載入 Fontawesome 圖示檔案。 css 標記仍將出現在 html 中，但如果沒有 fontawesome css 文件，標記將不會執行任何操作。如果您願意，您可以使用相同的標記來應用您自己的圖標，只要沒有其他外掛程式或主題加載 Fontawesome 檔案即可。

source: The documentation link in the SITE UPDATES tab.
zh_tw: 「網站更新」標籤中的文件連結。

source: Change Domains
zh_tw: 更換網域

source: The documentation link in the CHANGE DOMAIN tab.
zh_tw: 「變更網域」標籤中的文件連結。

source: Cache Information
zh_tw: 快取資訊

source: The documentation link for more information about caching on the CACHE tab.
zh_tw: 有關 CACHE 選項卡上的快取的更多資訊的文件連結。

source: Memcached Information
zh_tw: 記憶體快取資訊

source: The documentation link for more information about Memcached on the CACHE tab.
zh_tw: CACHE 選項卡上有關 Memcached 的更多資訊的文件連結。

source: Documentation Link Overrides
zh_tw: 文檔連結覆蓋

source: Point users to your own documentation instead of the standard WPCloudDeploy documentation.
zh_tw: 將使用者引導至您自己的文檔，而不是標準的 WPCloudDeploy 文件。

source: Custom CSS
zh_tw: 自訂CSS

source: After Server Provisioning
zh_tw: 伺服器配置後

source: The custom script you would like to run AFTER we successfully complete installing our core stack.
zh_tw: 您希望在我們成功完成核心堆疊安裝後運行的自訂腳本。

source: After Site Provisioning
zh_tw: 站點配置後

source: The custom script you would like to run AFTER we successfully complete installing our a new WordPress site. Note that if you are using our WooCommerce functions, this runs before any template sites are copied over.
zh_tw: 您希望在我們成功完成新 WordPress 網站安裝後執行的自訂腳本。請注意，如果您使用我們的 WooCommerce 功能，則該功能將在複製任何範本網站之前運行。

source: Custom Bash Scripts
zh_tw: 自訂 Bash 腳本

source: Setup the location of BASH custom scripts that are run after certain processes are complete. Using these scripts are easier that writing custom add-ons - but only if you have no need to update data/metas on the WPCD site.
zh_tw: 設定在某些進程完成後執行的 BASH 自訂腳本的位置。使用這些腳本比編寫自訂附加元件更容易 - 但前提是您不需要更新 WPCD 網站上的資料/元。

source: You can enter an api key for a secrets manager here. It will then be available in your environment for use within your custom scripts. An example of a secrets manager is doppler.com but you can use any manager that only uses a singlet token.
zh_tw: 您可以在此輸入機密管理器的 API 金鑰。然後，它將在您的環境中可用，以便在您的自訂腳本中使用。秘密管理器的一個範例是 doppler.com，但您可以使用任何僅使用單態令牌的管理器。

source: With a secrets manager you can safely pull in other api keys such as private GitHub keys needed to access private resources.
zh_tw: 使用機密管理器，您可以安全地提取其他 api 金鑰，例如存取私有資源所需的私人 GitHub 金鑰。

source: Secrets Manager API Key
zh_tw: 秘密管理器 API 金鑰

source: New Site Defaults
zh_tw: 新站點預設設定

source: Defaults to be used on the INSTALL WORDPRESS popup.
zh_tw: 預設用於安裝 WORDPRESS 彈出視窗。

source: Default Admin Email New Sites.
zh_tw: 預設管理員電子郵件新網站。

source: The default email address when an admin uses the INSTALL WORDPRESS button.
zh_tw: 管理員使用「安裝 WORDPRESS」按鈕時的預設電子郵件地址。

source: Default User Id For New Sites.
zh_tw: 新網站的預設使用者 ID。

source: The default user id when an admin uses the INSTALL WORDPRESS button.
zh_tw: 管理員使用 INSTALL WORDPRESS 按鈕時的預設使用者 ID。

source: Default Password For New Sites.
zh_tw: 新網站的預設密碼。

source: The default password when an admin uses the INSTALL WORDPRESS button.
zh_tw: 管理者使用 INSTALL WORDPRESS 按鈕時的預設密碼。

source: Auto-generate Password.
zh_tw: 自動產生密碼。

source: If checked, a random password will be generated when an admin uses the INSTALL WORDPRESS button. Checking this box overrides the default password option above.
zh_tw: 如果選中，當管理員使用「安裝 WORDPRESS」按鈕時，將產生一個隨機密碼。選取此方塊將覆蓋上面的預設密碼選項。

source: Default Site Package
zh_tw: 預設站點包

source: Automatically select this site package on the INSTALL WORDPRESS pop-up. It does NOT apply to other WordPress installation vectors such as the RESTAPI, BULK INSTALLS etc.
zh_tw: 在安裝 WORDPRESS 彈出視窗中自動選擇此站點包。它不適用於其他 WordPress 安裝向量，例如 RESTAPI、批次安裝等。

source: On
zh_tw: 啟用

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Login
zh_tw: 登入

source: Cache: %s
zh_tw: 快取：%s

source: Branch: %s
zh_tw: 分行：%s

source: Domain
zh_tw: 網域

source: IP
zh_tw: IP位置

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Front-end
zh_tw: 網站前台

source: View Apps
zh_tw: 查看網站

source: Apps on Server
zh_tw: 伺服器上的其他網站

source: Upgrade Notice
zh_tw: 升級通知

source: WPCD: It appears we are still setting up this site for you.
zh_tw: WPCD：看來我們仍在為您設定這個網站。

source: Certain actions for site packages are still running.
zh_tw: 站點包的某些操作仍在運作。

source: The site should be available shortly!
zh_tw: 該網站應該很快就會可用！

source: Not-Ready Notice
zh_tw: 未準備好通知

source: Git On
zh_tw: 開啟

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名稱

source: Apps
zh_tw: 網站

source: LiteSpeed Enterprise
zh_tw: LiteSpeed企業版

source: Admin Login
zh_tw: 管理員登入

source: View site
zh_tw: 查看網站

source: The command has completed.
zh_tw: 命令已完成。

source: Checking server for updated progress information...
zh_tw: 正在檢查伺服器是否有更新的進度資訊...

source: Last progress check resulted in no new data. The operation seems to still be in progress. However, if you see this error more than 10 times or so, it might be because the connection to the WordPress server has been severed.
zh_tw: 上次進度檢查沒有發現新數據。手術似乎仍在進行中。但是，如果您看到此錯誤超過 10 次左右，則可能是因為與 WordPress 伺服器的連線已被切斷。

source: Deploy A New WordPress Server
zh_tw: 部署新的 WordPress 伺服器

source: You are not allowed to perform this operation on this app.
zh_tw: 您無權在此應用程式上執行此操作。

source: Invalid site ID
zh_tw: 網站 ID 無效

source: Invalid app
zh_tw: 無效的應用程式

source: No server found
zh_tw: 未找到伺服器

source: You don't have access to provision a server. Perhaps you're not logged in?
zh_tw: 您無權配置伺服器。也許您還沒有登入？

source: You don't have permission to install WordPress on this server.
zh_tw: 您無權在此伺服器上安裝 WordPress。

source: If you are seeing this message, something went very wrong at the start of the create a new server process. However, we are unable to be more specific at this time about its root cause.
zh_tw: 如果您看到此訊息，則表示在建立新伺服器進程開始時出現了嚴重錯誤。然而，我們目前無法更具體地了解其根本原因。

source: Invalid OS - security issue?
zh_tw: 作業系統無效 - 安全性問題？

source: Invalid Webserver type - security issue?
zh_tw: 無效的網頁伺服器類型 - 安全性問題？

source: OpenLiteSpeed is not yet supported on Ubuntu 18.04 LTS.
zh_tw: Ubuntu 18.04 LTS 尚未支援 OpenLiteSpeed。

source: Please fill out all the requested data - we cannot create a site without all the requested data! Please close this screen and try again.
zh_tw: 請填寫所有要求的數據 - 如果沒有所有要求的數據，我們將無法建立網站！請關閉此畫面並重試。

source: Missing required parameter.
zh_tw: 缺少必需的參數。

source: Invalid post type.
zh_tw: 貼文類型無效。

source: You are not allowed to perform this operation on this server.
zh_tw: 您無權在此伺服器上執行此操作。

source: Status sync completed.
zh_tw: 狀態同步完成。

source: You cannot delete a server record inside of a CRON process.
zh_tw: 您無法刪除 CRON 進程內的伺服器記錄。

source: Sorry! you don't have permission to delete a server record.
zh_tw: 對不起！您無權刪除伺服器記錄。

source: Server record successfully deleted.
zh_tw: 伺服器記錄已成功刪除。

source: Failed! something went wrong during delete server record
zh_tw: 失敗的！刪除伺服器記錄時出了問題

source: This domain already exists in our system.
zh_tw: 該域已存在於我們的系統中。
